<h1>Outras Notícias</h1>
 <h3>Vídeo mais recente</h3>

[AQUI ENTRA UM VÍDEO]

<h3>Novidades no Glass</h3>

O Google enfim revelou as especificações completas do Google Glass, e com ele uma surpresa ainda inédita no mercado:
a gigante das buscas usará um sistema de áudio baseado na transdução por condução.Através das hastes dos
óculos, o som será transmitido para o ouvido do usuário por meio de microvibrações em determinados ossos de sua cabeça, sem usar nenhum tipo de alto-falante.
Além da surpresa do áudio, a tela montada a frente do olho do usuário também chamou atenção. Serão 640 x 360 pixels de resolução que, em proporção, equivaleria a um monitor de 25 polegadas de alta definição colocado a 2,5 metros de distância do espectador.
